## Занятие 30. Date API.
* [getFixedDateFormatted()](DateUtil) Создать объект класса LocalDate, представляющий собой дату 25.06.2020.
 Вывести полученную дату в консоль
* [getPlusThreeMonths()](DateUtil) Создать объект LocalDate, представляющий собой сегодняшнюю дату. Используя этот объект,
 создать другой объект LocalTime, представляющий собой дату через 3 месяца после сегодняшней. Вывести эту дату в консоль.
* [getDateFormatted()](DateUtil) Создать объект LocalDate, представляющий собой сегодняшнюю дату. Преобразовать дату в строку вида "05.05.2017".
 Вывести эту строку в консоль
* [getLocalDateFromString(String stringDate)](DateUtil) Дана строка вида "26-03-2014". Получить объект LocalDate, 
представляющий собой дату, полученную из этой строки.
* [getPeriodOfDates()](DateUtil) Создать объект LocalDate, представляющий собой сегодняшнюю дату. Создать объект LocalDate, представляющий собой дату 25.06.2020.
 Используя созданные объекты, найти количество дней между этими двумя датами.
* [getDurationOfDates() ](DateUtil) Даны два объекта LocalDate из предыдущего задания. Подсчитать количество секунд между полуночью первой даты и полуночью второй даты.
* [setNewDate()](AddDays) Написать свою реализацию интерфейса TemporalAdjuster, которая бы прибавляла к дате 42 дня
* [setNewDate()](SetDateNextFirstJan) Написать свою реализацию интерфейса TemporalAdjuster, которая бы изменяла дату на ближайшее (в днях) 1 января.
* [jUnit тесты](https://github.com/alexkur80/PVTCourse2020/tree/master/test/lection30)
